Repository: D3athR0w/kybook3-localization
Catalog: */Localizable.strings
Languages: zh_hans

# imagepicker.photo.all
source: All Photo
zh_hans: 所有照片

# imagepicker.photo.none
source: No photo
zh_hans: 没有照片

# imagepicker.files.none
source: No image files in this folder
zh_hans: 此文件夹中没有图像文件

# imagepicker.photos.select
source: Select from the Photos
zh_hans: 从照片中选择

# imagepicker.internet.search
source: Search in the Internet
zh_hans: 搜索互联网

# imagepicker.libraries.search
source: Search in Libraries
zh_hans: 在图书馆中搜索

# imagepicker.files.browse
source: Select from the Storages
zh_hans: 从存储中选择

# imagepicker.files.import
source: Import with the Files App
zh_hans: 使用Apple的文件应用导入

# imagepicker.download
source: Download from the catalog
zh_hans: 从目录中下载

# imagepicker.photo.fail
source: Fail request an image from Photo
zh_hans: 无法从照片中请求图像

# imagepicker.photo.notdetermined
source: User has not yet made a choice with regards to this application
zh_hans: 您尚未授权KyBook读取照片

# imagepicker.photo.restricted
source: This application is not authorized to access Photo
zh_hans: KyBook无权访问照片

# imagepicker.photo.denied
source: User has explicitly denied this application access to Photo
zh_hans: 您已拒绝KyBook访问照片

# tts.general
source: Speech Synthesis (text-to-speech)
zh_hans: 朗读（TTS）

# tts.completed
source: Text-to-Speech: completed
zh_hans: 朗读已完成

# tts.unablestart
source: Text-to-Speech: unable start
zh_hans: 无法启动朗读

# tts.pitch
source: Pitch
zh_hans: 音调

# tts.rate
source: Rate
zh_hans: 速度

# tts.volume
source: Volume
zh_hans: 音量

# tts.continuable
source: Speak all
zh_hans: 持续朗读

# tts.continuable.hint
source: When speak a selected text via menu - speak all till end of book
zh_hans: 当朗读选择的文本时，一直朗读到书的结尾

# tts.voices
source: Voices
zh_hans: 选择语音

# tts.voices.headline
source: Select the preferred voice for your language. Application will use a selected voice for speech synthesis
zh_hans: 为您的语言选择首选语音，KyBook将使用所选语言合成语音

# tts.voices.footer
source: For more enhanced voices please open the iOS Settings -> General -> Accessibility -> Speech -> Voices and download a premium voice for your language
zh_hans: 想要增强的声音，请打开iOS设置 - >常规 - >辅助功能 - >语音 - >语音并下载适合您语言的增强语音

# autoscrolling.general
source: Auto scrolling
zh_hans: 自动滚动

# autoscrolling.rate
source: Rate
zh_hans: 速度

# autoscrolling.hideslider
source: Hide the rate slider in the reader screen
zh_hans: 隐藏阅读器屏幕中的速率滑块

# autoscrolling.tunerate
source: Adjust the rate when scrolling up/down
zh_hans: 向上/向下滚动时调整速度

# network.general
source: Network
zh_hans: 网络

# network.streaming
source: Streaming
zh_hans: 流媒体

# network.streaming.audio
source: Audio Streaming
zh_hans: 音频流

# network.streaming.hint
source: When possible KyBook will stream a book directly from the cloud storage without preloading the entire file to the device
zh_hans: 如果可能，KyBook将直接从云存储流式传输有声读物，而无需将整个文件预加载到设备上

# network.streaming.footer
source: streaming
zh_hans: 流媒体

# network.local
source: Local Network
zh_hans: 本地网络

# network.local.neighborhood
source: Network Neighborhood
zh_hans: 网络邻居

# network.local.discovery
source: Local Network Discovery
zh_hans: 本地网络发现

# network.samba
source: Shared folders
zh_hans: 共享文件夹

# network.server
source: Server
zh_hans: 服务器

# network.samba.add
source: Add the Shared Folder
zh_hans: 添加共享文件夹

# network.samba.settings
source: Connection settings
zh_hans: 连接设置

# network.samba.hint
source: Enter the server name or address, sharepoint (optional), username (optional, will use guest access, if not) and password (optional). If the connection terminates with the error 'Unauthorized' username and password are mandatory!
zh_hans: 输入服务器名称或地址，Sharepoint（可选），用户名（可选，将使用访客访问，如果未指定）和密码（可选）。如果连接以”未授权“错误终止则用户名和密码是必须填写的！

# network.samba.v1.info
source: KyBook could only connect to SMB1 shares. SMB1 is disabled by default in Windows 10. To enable SMB1 in Windows 10 - go to Control Panel > Programs and Features > Turn Windows Features on > check the box for 'SMB 1.0/CIFS Server' and and reboot. Attention, SMB1 isn’t safe!
zh_hans: KyBook只能连接到SMB1共享，在Windows 10上默认禁用SMB1，要在Windows 10上启用SMB1，请转到控制面板>程序和功能>打开Windows功能>检查“SMB 1.0 / CIFS Server”框并重启。注意，SMB1协议不安全！

# network.tor
source: Tor network
zh_hans: Tor网络

# network.tor.conf.header
source: Attention! KyBook automatically join to the Tor network when opening .onion OPDS catalog.
zh_hans: 注意！当打开OPDS目录时，KyBook会自动加入Tor网络

# network.tor.conf.footer
source: KyBook will *automatically* join to the Tor network and tunnels traffic for .onion OPDS catalogs and websites. Web browsing and downloading through the Tor network will be significantly slower than through a non-tunneled connection. Please note that KyBook is not intended for web surfing anonymously! Tor KyBook only solves the problem of network reachability. This product uses the Tor distributed networks is produced independently from the Tor anonymity software and carries no guarantee from The Tor Project about quality, suitability or anything else.
zh_hans: KyBook将*自动*加入Tor网络并为洋葱OPDS目录和网站提供隧道流量。 通过Tor网络进行Web浏览和下载将明显慢于非网络。 请注意，KyBook不适合匿名上网！在KyBook中使用Tor只能解决网络可达性问题。 本产品使用Tor分布式网络，独立于Tor匿名软件生成并且不承担Tor的质量，适用性或其他任何的保证

# network.tor.bridge
source: Bridge
zh_hans: 网桥

# network.tor.bridges
source: Bridges
zh_hans: 网桥

# network.tor.bridges.add
source: Add a bridge
zh_hans: 添加一个网桥

# network.tor.bridges.reset
source: Delete bridges
zh_hans: 删除网桥

# network.tor.bridges.hint
source: Bridges are Tor relays that help you circumvent censorship. Bridges are not mandatory! Only if you suspect your access to the Tor network is being blocked, you may want to use bridges. More info at bridges.torproject.org
zh_hans: 网桥是Tor的中继，可以帮助您规避审查。网桥不是强制性的！只有当您怀疑您对Tor网络的访问被阻止时，您可能想使用网桥。更多信息，请参阅bridges.torproject.org

# network.status
source: Status
zh_hans: 状态

# network.status.disconnected
source: Disconnected
zh_hans: 断开连接

# network.status.connecting
source: Connecting..
zh_hans: 正在连接 ...

# network.status.connected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# network.status.authenticated
source: Authenticated
zh_hans: 经过身份验证

# network.status.bootstrap
source: Bootstrap
zh_hans: 引导程序

# network.status.ready
source: Ready
zh_hans: 准备好

# network.status.failure
source: Failure
zh_hans: 失败

# network.status.waiting
source: Waiting
zh_hans: 等待

# network.status.suspended
source: Suspended
zh_hans: 暂停

# network.status.loading
source: Loading
zh_hans: 正在加载

# network.stop
source: Stop
zh_hans: 停止

# network.restart
source: Restart
zh_hans: 重启

# network.websearch.engine
source: Web Search Engine
zh_hans: 搜索引擎

# translation.general
source: Translation
zh_hans: 翻译

# translation.running
source: Translating..
zh_hans: 翻译中 ...

# translation.yandex
source: Yandex.Translate
zh_hans: Yandex翻译

# translation.yandex.copyright
source: Powered by Yandex.Translate
zh_hans: 由Yandex引擎提供支持

# translation.target.lang
source: Target language
zh_hans: 目标语言

# translation.target.lang.hint
source: By default a target language is equal to the device language
zh_hans: 默认情况下，目标语言是设备语言

# translation.source.lang
source: Source language
zh_hans: 源语言

# translation.source.auto
source: Auto detection
zh_hans: 自动检测

# translation.source.auto.hint
source: When the automatic detection is disabled, the application will use a language specified in a book card
zh_hans: 当禁用自动检测时，KyBook将使用书中指定的语言

source: Translation services
zh_hans: 翻译服务

# translation.target.ask
source: Please select the translation target language
zh_hans: 请选择翻译目标语言

# main.books
source: Books
zh_hans: 书籍

# main.reading
source: Recent books
zh_hans: 正在阅读

# main.library
source: Library
zh_hans: 图书馆

# main.catalogs
source: Catalogs
zh_hans: 目录

# main.dashboard
source: Dashboard
zh_hans: 仪表板

# cloud.icloud.signin
source: Sign in to iCloud
zh_hans: 登录iCloud

# cloud.icloud.signin.message
source: Sign in to your iCloud account. On the Home screen, launch Settings, tap iCloud, and enter your Apple ID. Turn iCloud Drive on. If you don't have an iCloud account, tap Create a new Apple ID.
zh_hans: 登录您的iCloud帐户。在主屏幕上，启动iOS设置，点按iCloud，然后输入您的Apple ID。打开iCloud Drive。如果您没有iCloud帐户，点按“创建新的Apple ID

# cloud.dropbox.link.title
source: Connect Dropbox
zh_hans: 连接Dropbox

# cloud.dropbox.link.message
source: Select preferred authentication method
zh_hans: 选择首选身份验证方法

# cloud.dropbox.link.app
source: Start Dropbox app
zh_hans: 启动Dropbox应用

# cloud.dropbox.link.site
source: Open Dropbox site
zh_hans: 打开Dropbox网站

# cloud.credential.required
source: Authentication required
zh_hans: 需要验证

# cloud.credential.user
source: User
zh_hans: 用户

# cloud.credential.password
source: Password
zh_hans: 密码

# cloud.webdav.add
source: Add the WebDAV server
zh_hans: 添加WebDAV服务器

# cloud.webdav.data
source: WebDAV Server Settings
zh_hans: WebDAV服务器设置

# cloud.webdav.known
source: List of known WebDAV servers
zh_hans: 已知WebDAV服务器列表

# cloud.webdav.hint
source: Enter the URL, username and password to connect to the WebDAV server
zh_hans: 输入用于连接WebDAV服务器的地址，用户名和密码

# cloud.check.reachability
source: Checking reachability ..
zh_hans: 检查连接性 ...

# cloud.check.fail.msg
source: Server is not reachable or an invalid
zh_hans: 服务器无法访问或无效

# cloud.check.fail.ask
source: Anyway connect the server?
zh_hans: 无论如何都要连接服务器？

# catalog.general
source: Catalog
zh_hans: 目录

# catalog.add.to
source: Add to Catalogs
zh_hans: 添加到目录

# catalog.opds
source: OPDS Catalog
zh_hans: OPDS目录

# catalog.opds.add
source: Add OPDS Catalog
zh_hans: 添加OPDS目录

# catalog.opds.add.hint
source: Enter the Catalog URL into the field for adding a custom OPDS Сatalog
zh_hans: 在目录中输入目录的URL以添加自定义OPDS目录

# catalog.opds.add.fix
source: It seems what the OPDS catalog address was not fully specified. The address was corrected to proper one. Please check carefully.
zh_hans: 看起来OPDS目录地址不完整。地址已改变。请仔细检查

# catalog.opds.localnet
source: Search the Local network
zh_hans: 搜索本地网络

# catalog.opds.localnet.hint
source: Lookup in the Local network for the user's OPDS Catalogs such as Calibre and TinyOPDS
zh_hans: 在本地网络中搜索OPDS目录，例如Calibre和Tiny OPDS

# catalog.opds.known
source: List of known OPDS Catalogs
zh_hans: 已知OPDS目录列表

# catalog.rel.related
source: Related
zh_hans: 相关

# catalog.rel.alternate
source: Alternate
zh_hans: 替代

# catalog.rel.subsection
source: Subsection
zh_hans: 分段

# catalog.rel.acquisition
source: Acquisition
zh_hans: 采集

# catalog.rel.openaccess
source: Open Access
zh_hans: 开放存取

# catalog.rel.borrow
source: Borrow
zh_hans: 借用

# catalog.rel.buy
source: Buy
zh_hans: 购买

# catalog.rel.sample
source: Sample
zh_hans: 样本

# catalog.rel.subscribe
source: Subscribe
zh_hans: 订阅

# catalog.rel.new
source: New
zh_hans: 新的

# catalog.rel.popular
source: Popular
zh_hans: 热门

# catalog.rel.featured
source: Featured
zh_hans: 精选

# catalog.rel.recommended
source: Recommended
zh_hans: 推荐

# catalog.rel.shelf
source: Shelf
zh_hans: 货架

# catalog.rel.subscriptions
source: Subscriptions
zh_hans: 订阅

# catalog.rel.free
source: Free
zh_hans: 免费

# catalog.rel.basket
source: Basket
zh_hans: 篮子

# catalog.rel.download
source: Download
zh_hans: 下载

# catalog.rel.login
source: Login
zh_hans: 登录

# catalog.rel.logout
source: Logout
zh_hans: 退出

# catalog.rel.author
source: Author
zh_hans: 作者

# catalog.rel.sequence
source: Seria
zh_hans: 系列

# catalog.rel.category
source: Category
zh_hans: 类别

# catalog.rel.publisher
source: Publisher
zh_hans: 出版商

# catalog.rel.web
source: Web
zh_hans: 网络

# catalog.rel.search
source: Search
zh_hans: 搜索

# catalog.rel.up
source: Up
zh_hans: 向上

# catalog.rel.first
source: First
zh_hans: 第一

# catalog.rel.last
source: Last
zh_hans: 最后

# catalog.check.fail.msg
source: Catalog is not reachable or an invalid
zh_hans: 目录无法访问或无效

# catalog.check.fail.ask
source: Anyway add the catalog?
zh_hans: 无论如何都添加目录？

# catalog.opds.fix.path
source: It seems what the OPDS catalog address was not fully specified. The address was corrected to proper one. Please check carefully.
zh_hans: 看起来OPDS目录地址不完整。地址已改变。请仔细检查

# catalog.credentials.reset
source: Reset credentials
zh_hans: 重置凭据

# catalog.credentials.reset.hint
source: Reset saved credentials (passwords, access tokens)
zh_hans: 重置已保存的凭据（密码，访问令牌）

# catalog.links
source: References
zh_hans: 参考

# catalog.rights
source: Rights
zh_hans: 权利

# catalog.source
source: Source
zh_hans: 来源

# catalog.reviews
source: Reviews
zh_hans: 评论

# catalog.googlebooks
source: Google Books
zh_hans: Google图书

# catalog.litres
source: LitRes
zh_hans: 升

# widget.title
source: Title
zh_hans: 标题

# widget.color
source: Color
zh_hans: 颜色

# widget.icon
source: Icon
zh_hans: 图标

# dictionary.general
source: Dictionary
zh_hans: 词典

# dictionary.all
source: Dictionaries
zh_hans: 词典

# dictionary.install
source: Install Dictionary
zh_hans: 安装词典

# dictionary.install.free
source: Add Free Dictionary
zh_hans: 添加免费词典

# dictionary.install.system
source: Add System Dictionary
zh_hans: 添加系统词典

# dictionary.install.all
source: Installed dictionaries
zh_hans: 已安装的词典

# dictionary.install.add
source: Add dictionary
zh_hans: 添加词典

# dictionary.install.storage
source: Select from the Storage
zh_hans: 从存储中选择

# dictionary.install.import
source: Import with the Files App
zh_hans: 使用Apple的文件应用程序导入

# dictionary.install.download
source: Download from the Internet
zh_hans: 从互联网下载

# dictionary.install.download.hint
source: Choose free dictionary to download and install
zh_hans: 选择免费字典下载并安装

# dictionary.install.hint
source: KyBook supports dictionaries in StarDict, Lingvo DSL and Dictd formats
zh_hans: KyBook支持StarDict，Lingvo DSL和Dictd格式的字典 Dictionaries are usually distributed as ZIP, RAR or TAR archive and may have .zip, .rar, .tar, .tgz, .tbz extension. Lingvo DSL dictionary can be distributed as an uncompressed .dsl file.

# dictionary.history
source: History
zh_hans: 查找历史

# dictionary.favorited
source: Favorited Articles
zh_hans: 收藏条目

# dictionary.userdict
source: User Dictionary
zh_hans: 用户词典

# dictionary.activate.hint
source: To search by definition, select a word in the book, and then tap `Define` menu item
zh_hans: 要定义检索，请在书中选择一个单词，然后点击”定义“菜单项

source: Dictionary article
zh_hans: 词典条目

# dictionary.article.title.prompt
source: Title of the article
zh_hans: 条目标题

# dictionary.article.text.prompt
source: Enter the text of the article
zh_hans: 输入条目的文字

# dictionary.article.add
source: Add an article
zh_hans: 添加条目

# dictionary.article.markdown
source: Markdown formatting supported
zh_hans: 支持Markdown格式

# relax.general
source: Relaxation timer
zh_hans: 放松时间

# relax.screen
source: Screen
zh_hans: 屏幕

# relax.screen.black
source: Black
zh_hans: 黑色

# relax.screen.blurred
source: Blurred
zh_hans: 模糊

# relax.screen.melange
source: Melange
zh_hans: 混色

# relax.screen.matrix
source: The Matrix Movie
zh_hans: 黑客电影

# relax.screen.life
source: Conway Life
zh_hans: 康威生活

# relax.screen.random
source: Random
zh_hans: 随机

# relax.preparation
source: Preparation steps
zh_hans: 预先放松功能

# relax.preparation.hint
source: Preparation steps will be performed before showing of the relaxation screen
zh_hans: 在屏幕显示放松之前要采取的行动

# relax.final
source: Final steps
zh_hans: 放松后行动

# relax.final.hint
source: Final steps will be performed upon completion of the relaxation
zh_hans: 完成放松后应采取的行动

# relax.duration
source: Reading Duration
zh_hans: 阅读时长

# relax.duration.hint
source: The duration of reading after which the application will show the relaxation screen
zh_hans: 屏幕显示放松前的持续阅读时间

# relax.flash
source: Flash
zh_hans: 闪烁

# relax.vibration
source: Vibration
zh_hans: 振动

# relax.alert
source: Alert
zh_hans: 警报

# relax.countdown
source: Countdown
zh_hans: 倒计时

# relax.duration.screen
source: Relax duration
zh_hans: 放松时间

# relax.screen.show
source: Show screen
zh_hans: 屏幕显示

# relax.screen.footer
source: Relaxation will be automatically completed in %@ Tap anywhere to finish earlier
zh_hans: 放松将自动在 %@ 中完成，以便在任何地方完成

# relax.message.relax
source: Time to relax!
zh_hans: 放松的时间！

# relax.message.read
source: Time to read!
zh_hans: 阅读时间！

# relax.hint
source: Relaxation screen to rest your eyes after a long reading
zh_hans: 提供一个屏幕，让你在长时间阅读后休息

# relax.disable
source: Relaxation timer off
zh_hans: 关闭放松时间

# relax.enable.ask
source: Enable Relaxation timer?
zh_hans: 启用放松时间？

# relax.intime.fmt
source: Relax in %@
zh_hans: 在 %@中放松

# timer.sleep.general
source: Sleep timer
zh_hans: 睡眠定时

# timer.sleep.off
source: Off Sleep timer
zh_hans: 关闭睡眠定时

# timer.sleep.off.short
source: Off
zh_hans: 关闭

# timer.sleep.pauseplayback
source: Pause playback
zh_hans: 暂停播放

# timer.sleep.fired.message
source: Playback stopped by Sleep timer
zh_hans: 睡眠定时器停止播放

# timer.sleep.induration.fmt
source: Sleeping in %@
zh_hans: 将在 %@分钟内入睡

# timer.sleep.induration.short.fmt
source: In %@
zh_hans: 在 %@分钟内

# timer.sleep.atendchapter
source: At end of chapter
zh_hans: 章末

# login.signin
source: Sign in
zh_hans: 登录

# login.signup
source: Sign up
zh_hans: 注册

# login.signin.welcome
source: Welcome back
zh_hans: 欢迎回来

# login.signup.join
source: Join KyBook
zh_hans: 加入KyBook

# login.signin.headline
source: Sign in to explore and synchronize your books, notes, summaries and more.
zh_hans: 登录以浏览和同步您的书籍，笔记，摘要等

# login.signup.headline
source: Create an account to explore and synchronize your books, notes, summaries and more.
zh_hans: 创建一个帐户来探索和同步您的书籍，笔记，摘要等

# login.signin.toggle
source: No account?
zh_hans: 没有帐户？

# login.signup.toggle
source: Already have an account?
zh_hans: 已经拥有一个帐户？

# login.signin.toggle.action
source: Create one
zh_hans: 创建一个

# login.signup.toggle.action
source: Sign in
zh_hans: 登录

# login.signin.password
source: Sign in with password
zh_hans: 使用密码登录

# login.signin.email
source: Sign in with email
zh_hans: 使用电子邮件登录

# login.signin.google
source: Sign in with Google
zh_hans: 使用Google登录

# login.signin.github
source: Sign in with GitHub
zh_hans: 使用GitHub登录

# login.signin.known
source: Sign in with the known login
zh_hans: 使用已知登录信息登录

# login.signup.password
source: Sign up with password
zh_hans: 使用密码注册

# login.signup.email
source: Sign up with email
zh_hans: 使用电子邮件注册

# login.signup.google
source: Sign up with Google
zh_hans: 使用Google注册

# login.signup.github
source: Sign up with GitHub
zh_hans: 使用GitHub注册

# login.signin.enter
source: Enter the login and password for sign in to account
zh_hans: 输入登录帐户的登录名和密码

# login.signup.enter
source: Enter the login and password for creating an account
zh_hans: 输入登录名和密码以创建帐户

# login.email.enter
source: Optionally enter the email and display name
zh_hans: 可选择输入电子邮件和显示名称

# login.login
source: Login
zh_hans: 登录

# login.password
source: Password
zh_hans: 密码

# login.email
source: Email
zh_hans: 电子邮件

# login.displayname
source: Display name
zh_hans: 显示名称

# login.login.invalid
source: Login should be at least 4 characters long and should be consists of digits, latin letters, dots or underscores
zh_hans: 登录名应至少为4个字符，由数字，拉丁字母，点或下划线组成

# login.password.invalid
source: Password should be at least 6 characters long and should be consists of digits, latin letters, dots or underscores
zh_hans: 密码长度至少应为6个字符，并且应包含数字，拉丁字母，圆点或下划线

# login.response.failure
source: Login or password is an invalid
zh_hans: 用户名或密码无效

# login.invalid.email
source: Email is an invalid
zh_hans: 电子邮件无效

# login.invalid.confirm
source: Verification code is an invalid
zh_hans: 验证码无效

# login.email.confirm.send
source: Enter the email address associated with your account, and we’ll send a verification code to your inbox
zh_hans: 输入与您的帐户相关联的电子邮件地址，我们会将验证码发送到您的收件箱

# login.email.confirm.enter
source: Enter a verification code and you'll be signed in
zh_hans: 输入验证码，您将登录

# login.email.confirm.have
source: I have a verification code
zh_hans: 我有验证码

# login.email.confirm.just.fmt
source: We just emailed a verification code to %@. Enter a code from the email and you'll be signed in
zh_hans: 我们只是通过电子邮件将验证码发送到 %@. 输入电子邮件中的代码，您将登录

# login.email.confirm.code
source: Verification code
zh_hans: 验证码

# login.email.confirm.check
source: Checking the code, please wait..
zh_hans: 正在验证，请稍候 ...

source: Login Ok
zh_hans: 已登录

source: Login Failed
zh_hans: 登录失败

# login.user.exists
source: User with the following login is already registered
zh_hans: 具有以下登录名的用户已经注册

# login.user.notfound
source: User not found
zh_hans: 找不到用户

# account.general
source: Account
zh_hans: 帐户

# account.authorization
source: Authorization
zh_hans: 授权

# account.personal
source: Personal
zh_hans: 个人

# account.social.network
source: Social network
zh_hans: 社交网络

# account.website
source: Website
zh_hans: 网站

# account.bio
source: Bio
zh_hans: 签名

# account.created
source: Created at
zh_hans: 创建于

# account.logout
source: Logout
zh_hans: 退出

# account.logout.ask
source: Logout?
zh_hans: 退出？

# account.logout.message
source: Synchronization will no longer be available after logout. Are you sure?
zh_hans: 退出后将无法再进行同步。确定吗？

# account.relogin
source: Relogin
zh_hans: 重新登录

# account.relogin.ask
source: Relogin?
zh_hans: 重新登录？

# account.delete
source: Delete account
zh_hans: 删除帐户

# account.delete.ask
source: Delete account?
zh_hans: 删除帐户？

# account.delete.message
source: Deleting the account will also delete all stored information about books and notes in the cloud. Synchronization will no longer be available. Please enter `DELETE` for confirmation
zh_hans: 删除帐户还将删除云中所有存储的书籍和备注信息。同步将不再可用 请输入`删除` 确认

# account.anonymous
source: Anonymous
zh_hans: 匿名

# account.devices
source: Devices
zh_hans: 设备

# account.devices.detach
source: Detach device
zh_hans: 分离设备

# sync.general
source: Synchronization
zh_hans: 同步

# sync.donow
source: Synchronize now
zh_hans: 立即同步

# sync.doing
source: Synchronizing..
zh_hans: 同步中 ...

# sync.automatic
source: Automatic synchronization
zh_hans: 自动同步

# sync.automatic.wifi
source: Require a WiFi connection
zh_hans: 需要WiFi连接

# sync.automatic.lowerpower
source: Stop in Lower Power Mode
zh_hans: 省电模式下停止同步

# sync.logging
source: Logging
zh_hans: 记录

# sync.logging.view
source: View log
zh_hans: 查看日志

# sync.scope
source: Items that need to be synchronized
zh_hans: 需要同步的项目

# sync.scope.books
source: Book metadata
zh_hans: 图书元数据

# sync.scope.notes
source: Notes, bookmarks
zh_hans: 注释，书签

# sync.scope.assets
source: Summaries, covers
zh_hans: 摘要，封面

# sync.scope.files
source: Book files
zh_hans: 图书文件

# sync.restriction.hint
source: Synchronization requires premium subscription. Book metadata, notes, summaries, etc are stored in the cloud without any restrictions on the size and / or quantity. The total size of stored book files in the cloud is limited by the available quota.
zh_hans: 同步需要高级订阅 将元数据，注释，摘要等存储在云中，不受大小和/或数量的限制 存储的书籍文件的总大小云受可用存储空间的限制

# sync.quota
source: Quota (used)
zh_hans: 存储空间（已使用）

# sync.quota.empty
source: Empty
zh_hans: 空

# sync.push.notifications
source: Push notifications
zh_hans: 推送通知

# sync.push.notifications.hint
source: Notifications are useful for stable synchronization between your devices
zh_hans: 通知对于设备之间的稳定同步非常有用

# sync.state.none
source: Not synchronized
zh_hans: 未同步

# sync.state.synced
source: Synced
zh_hans: 同步

# biz.adman.mock.banner.title
source: Upgrade KyBook to PRO and disable advertising banners!
zh_hans: 将KyBook升级为PRO以取消广告横幅！

# biz.adman.mock.banner.title.short
source: Upgrade to PRO and disable AD!
zh_hans: 升级到PRO取消广告！

# biz.adman.mock.banner.subtitle
source: Tap to upgrade to Pro
zh_hans: 点击升级到Pro

# biz.feature.noad
source: No advertising banners
zh_hans: 没有广告横幅

# biz.feature.djvu
source: Support of DjVu format
zh_hans: 支持DjVu格式

# biz.feature.userdict
source: User dictionary
zh_hans: 用户词典

# biz.feature.deckui
source: Advanced UI (Safari similar tabs)
zh_hans: 高级用户界面（类似Safari的标签）

# biz.feature.contentserver
source: Content Server
zh_hans: 内部服务器

# biz.feature.themes
source: Customizable themes
zh_hans: 可自定义的主题

# biz.feature.tags
source: Tags for books
zh_hans: 书籍标签

# biz.feature.downloadable
source: Downloadable content (fonts, backgrounds, dictionaries)
zh_hans: 可下载的内容（字体，背景，字典）

# biz.feature.autoscroll
source: Auto scrolling
zh_hans: 自动滚动

# biz.feature.sketches
source: Support for drawing on book pages
zh_hans: 支持在书页上绘图
